Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Théâtre X)
(Pas de stationnement ici ;
Place de parking pour voitures)
(Arrêt de bus : Jiangtang-Pingtan)
(Salle de douche)
Bonjour?
C'est moi.
Je suis arrivé à Pingtan.
Hong.
Hong ?
Danshun.
Hong.
Viens à la maison avec moi.
Où sont mes affaires ?
=Persona=
=Épisode 2=
(Chencang, Maison de retraite, 2013)
Bonjour.
Officier Liu, vous êtes de nouveau là.
- Est-elle dans sa chambre ?
- Non.
Elle est dans la salle d'activités.
Je t'y emmène.
D'accord.
♪Nous nous approchons lentement de notre village♪
♪Il fait déjà nuit♪
- ♪Les lampadaires brillent partout♪
- Là-bas.
♪Pas le temps d'admirer la belle vue♪
Mme Wei,
ce sont vos préférés
boulettes de fenouil.
Tiens, goûte.
Officier Liu,
L’affaire de Qin Hong est close
depuis plus d’un an.
Tu passes encore souvent me voir.
Parfois, je pense vraiment
Tu as juste pitié de moi.
Mais je sais
tu veux juste savoir
Si Qin Hong m'a contacté.
Cela en fait partie, bien sûr.
Tu es sa mère, après tout.
Qin Hong ne m'appellerait jamais.
Elle n'a d'yeux que pour son père.
Devinez qui je suis.
Nous n’avons jamais été si proches.
Papa, je pensais que tu étais
en voyage d'affaires.
Je suis revenu une fois les choses terminées.
Venez voir.
Viens ici une seconde.
Regarde ce que j'ai
pour toi.
C'est le style le plus tendance du moment.
Portez-le uniquement le week-end.
Ne le porte pas à l'école.
Ou ta mère va encore me réprimander.
D'accord.
Oh mon Dieu.
Papa, je pensais que tu avais oublié.
Comment pourrais-je ?
- Elle était dans le noir.
- Tu l'as cherché.
Papa, tu es le meilleur.
Elle ne connaissait pas son père
était déjà criblé de dettes.
Pour être honnête,
Le père de Qin Hong était un bon père,
je pensais toujours à elle
à chaque fois que quelque chose de bien arrivait.
Mais il n’était pas un bon mari.
Il a insisté pour démarrer une entreprise
comme les autres.
Il avait peur que je le découvre.
Alors, il a démissionné dans mon dos.
Mais il n’était pas fait pour les affaires.
Alors, plus tard,
comment l'as-tu découvert
qu'il était endetté ?
Très bien alors.
Voici le billet qu'il m'a écrit.
Regardez par vous-même.
Qin Desheng
(IOU)
m'a emprunté de l'argent
et j'ai utilisé votre maison comme garantie.
Maintenant, il a disparu.
Désolé.
J'aurai besoin que tu fasses un transfert
la propriété de cette maison.
Certainement pas.
Il n’hypothéquerait jamais la maison.
Ta mère
n'arrête pas d'appeler ton père.
Mais elle n'arrive pas à passer.
Suis-je trop gentil avec toi ?
Ai-je été trop indulgent avec toi ?
Que fais-tu?
- Ne touche pas à mon enfant !
- Lève-toi.
Se lever.
J'ai déménagé avec Qin Hong.
Nous avons loué un vieil endroit en banlieue.
L'endroit est en mauvais état.
Pourquoi garder ça ?
Pour des souvenirs ?
Je ne vends pas ça.
Lâcher!
Mon père me l'a donné.
Ton père te l'a donné, hein ?
Alors va chercher ton père !
Est-ce que tu réalises seulement que ton père
t'a abandonné ?
Il te l'a donné, hein ?
Je sais.
Vas-y alors !
Qin Hong est restée en contact avec son père.
Il l'a même secrètement
je lui ai envoyé un tas de trucs.
Donc, chaque fois qu'elle se disputait avec moi,
elle a crié qu'elle irait
à Pingtan pour le trouver.
Pingtan ?
Est-ce que son père est toujours là ?
Il est mort dans un accident
sur le chantier de construction à Pingtan.
Lorsque l'accident s'est produit,
quelqu'un du site m'a appelé,
me demandant de gérer les choses.
J'ai dit à Qin Hong
que je n'irais pas.
Pour moi, cet homme était parti depuis longtemps.
C'est exactement pourquoi j'ai dit
Je suis la dernière personne
à qui Qin Hong s'adresserait.
Elle est en colère contre moi
depuis cet incident.
Qui a géré les choses à la fin ?
Qin Hong est partie seule.
Elle n’avait que 16 ans à l’époque.
Je n'ai aucune idée de comment elle a géré ça.
Je n'ai jamais demandé non plus.
Quoi qu'il en soit, elle a changé après ça.
Elle a déménagé de chez moi,
abandonné l'école,
et j'ai trouvé un travail dans un marché de vêtements.
L'as-tu revue après ça ?
Rarement.
Juste pendant les vacances
et le Nouvel An chinois.
Officier Liu,
si tu l'attrapes un jour,
Peux-tu me laisser la voir ?
Au fil des années,
J'ai réalisé beaucoup de choses.
Je porte une grande part de responsabilité
pour ce qu'elle est aujourd'hui.
Après son retour
après avoir réglé les affaires de son père,
J'ai remarqué
elle avait
une cicatrice ici.
Un assez gros.
Plus tard, elle s'est fait tatouer par-dessus,
peut-être parce qu'elle pensait que ça avait l'air mauvais.
Je n'ai pas posé de questions à ce sujet non plus.
Nous avons trouvé
Qin Hong.
Où est-elle ?
Pingtan.
Voir?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Elle est finalement allée retrouver son père.
A-t-elle
une maladie cardiaque congénitale ?
Non.
Es-tu sûr?
A-t-elle eu des problèmes cardiaques
plus tard dans sa vie ?
C'est ma fille.
Comment pourrais-je ne pas en être sûr ?
Elle est née en parfaite santé.
Mais je ne suis pas sûr
que son cœur aille bien maintenant.
Officier Liu, puis-je la voir ?
Elle est peut-être morte.
Gardez-le si vous le souhaitez.
Quelle inutilité.
C'est possible ?
Est-elle morte ou pas ?
Avez-vous vu
cet homme avant ?
Non.
Il a dit qu'il était sorti avec Qin Hong
pendant quelques mois.
Après avoir posé les mains sur elle,
son état cardiaque s'est aggravé,
et elle est morte.
Il ment.
Ma fille n’a jamais eu de problèmes cardiaques.
Il pourrait l'inventer.
Nous avons trouvé une grande quantité
du sang de Qin Hong chez lui.
Cela ressemble plus à une mort
causée par la violence.
Et le corps ?
Toujours pas trouvé.
Ce n'est pas possible.
Je pense que votre enquête
ça aurait pu mal tourner.
Qin Hong est en fuite
depuis plus d'un an.
Elle a même réussi
pour tuer Huang Shuquan.
Comment ce crétin a-t-il pu lui faire du mal ?
Certainement pas.
Je n'y crois pas.
Vous avez dû faire une erreur.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Qin Hong n'a pas encore été attrapé.
Bougez et terminez l’affaire.
Tu pars ?
Zhang.
Les vacances approchent.
Peux-tu m'aider à acheter quelque chose ?
Mme Wei aime manger ?
Je ne peux pas supporter ça, officier Liu.
Nous avons des règles.
Nous ne pouvons pas accepter cela.
C'est bon, mais ne le dis à personne.
Non non.
Qu'en penses-tu ?
Je mettrai l'argent sur son compte.
Nous avons un supermarché.
Ils ont tout.
Elle peut acheter tout ce qu'elle veut
- toute seule.
- Très bien.
Bien sûr.
- Lit 12.
- Compris.
Laisse-moi jeter un oeil.
Son compte vient d'être rechargé.
Pourquoi recharger à nouveau ?
200 000 ont été transférés la dernière fois.
Combien?
200 000.
Es-tu sûr?
Ouais.
C'était il y a environ deux mois.
Qui l'a transféré ?
(Zhang Yan, ville de Pingtan)
Ville de Pingtan.
(Ville de Pingtan)
Le nom de l'expéditeur est
Zhang Yan.
Xiaoxiao, as-tu trouvé quelque chose ?
Ouais.
Informations d'identification de Zhang Yan
a été enregistré dans la ville de Chang'an
il n'y a pas longtemps.
Elle est probablement toujours là.
Je viens de retourner
demander à la mère de Qin Hong.
Elle ne savait pas
quand l'argent a été transféré.
Et elle ne connaît pas Zhang Yan.
Cet argent aurait-il pu être transféré
par Qin Hong elle-même ?
Zhang Yan pourrait-il être une autre identité ?
Qin Hong a utilisé pendant sa fuite,
tout comme Lin Chang ?
C'est très possible.
Mais si l’argent a été envoyé
par Zhang Yan elle-même,
Cela signifie qu'elle connaissait Qin Hong.
J'irai à la ville de Chang'an.
Attends-moi. Je reviens tout de suite.
Allons-y ensemble.
(Pingtan, ville de Chang'an, 2013)
C'est si bon de vivre
à nouveau au soleil.
Tout en vaut la peine.
Comment la mère de Qin Hong a-t-elle réagi ?
Elle ne croyait pas que Qin Hong était mort.
Tu penses qu'elle n'y croyait vraiment pas ?
ou ne pouvait tout simplement pas accepter la vérité ?
Je ne pouvais pas le dire.
Parce que je n'y crois pas non plus.
J'ai une question pour toi.
Qu'est-ce que c'est?
Vous semblez connaître Qin Hong
assez bien.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
D'accord.
Ce bâtiment s'élève devant nous.
Lyu Danshun.
Officier Liu.
Vous vous connaissez tous les deux ?
C'est le frère cadet de Qin Hong.
Son vrai frère ?
Non.
Elle m'a accueilli comme un frère.
Qin Hong et lui étaient voisins
quand ils étaient enfants.
Ils ont grandi ensemble.
Après l'incident de Qin Hong,
Je lui ai parlé une fois.
À l'époque, tu m'as dit
tu avais prévu d'aller dans le sud pour travailler.
Alors, tu es venu ici, hein ?
J'habitais ailleurs
et je viens d'emménager ici.
Où étiez-vous?
- Pingtan.
- Où ?
Pingtan.
Informations d'identification de Zhang Yan
a été enregistré dans la ville de Chang'an
il n'y a pas longtemps.
Elle est probablement toujours là.
(Zhang Yan)
Pouvons-nous entrer un peu ?
Bien sûr.
Après seulement un an,
tu es devenu papa ?
C'est l'enfant de ma copine
avec son ex-mari.
Vous ne dormez pas dans la même chambre ?
L'enfant est encore trop jeune.
Elle a besoin de dormir avec sa mère.
De plus, le lit n'est pas assez grand.
Alors, je dors dans cette chambre.
Connaissez-vous Zhang Yan ?
C'est ma petite amie.
Où est-elle maintenant ?
Elle a emmené l'enfant en ville.
Quand reviendra-t-elle ?
Probablement pas avant un certain temps.
Alors nous allons
attends-la ici.
Je l'appellerai et lui dirai de revenir.
Pas besoin, vraiment.
Nous ne sommes pas pressés.
Nous ne nous sommes pas vus depuis plus d'un an.
Le moment idéal pour se rattraper,
en l'attendant.
Vous cherchez Zhang Yan ?
Ta petite amie, Zhang Yan,
envoyé de l'argent à la mère de Qin Hong
il y a deux mois.
Le saviez-vous ?
C'est moi qui ai envoyé cet argent.
Après le départ de Hong,
personne ne pouvait s'occuper de sa mère.
J'ai pensé que je pourrais aider du mieux que je pouvais.
Pourquoi n'as-tu pas utilisé ton propre compte ?
Tu as toujours pensé
que Hong et moi étions connectés.
Je ne veux pas avoir plus d'ennuis
à cause de ça.
Savez-vous combien vous avez transféré ?
J'ai transféré tout l'argent
J'ai gagné l'année dernière.
Vous avez économisé 200 000 $ en un an ?
Quel genre de travail paie aussi bien ?
Allez, présente-le-moi.
Officier Liu, pour être honnête,
ce n'est pas un travail décent.
Pour gagner de l'argent,
pas de travail
c'est embarrassant.
Mais il faut absolument que ce soit légal.
Officier Liu, je l'admets.
Hong et moi
c'était proche.
Mais j'ai continué ma vie maintenant.
Il n'y a plus rien entre nous.
Si vous ne me croyez pas,
J'appellerai Zhang Yan
et lui demanderai de revenir.
Vous pouvez lui demander ce qui s'est passé.
Continue.
Saviez-vous que Qin Hong
se trouve également à Pingtan ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Vraiment?
Elle n'a pas
du tout essayé de te contacter ?
Non.
Tu l'as attrapée ?
Qin Hong est mort.
Comment est-elle morte ?
Nous n'avons pas encore résolu le problème,
donc je ne peux pas vous donner de détails.
Laisse-moi t'en prendre deux
du thé.
La marée monte.
Il est temps de rentrer.
Mengmeng.
(Liu Wang est là. Je vais les retenir.
Allez attendre mon appel.)
L'eau bout.
Oui.
Je viens de parler à Zhang Yan
et lui a dit de revenir maintenant.
Désolé, j'ai perdu le contrôle
de mes émotions à l'instant.
Je comprends.
- Laisse-moi.
- J'ai compris.
Ta petite amie est de retour.
Va ouvrir la porte.
Danshun,
j'ai du poulpe frais aujourd'hui.
C'est pour ta fille.
Merci. Je te le paierai.
Pas besoin, vraiment.
Zhang Yan fréquente souvent mon endroit.
Pas besoin de payer.
Au revoir.
Merci.
Vas-y doucement.
Pas de précipitation.
Aller.
Mengmeng.
Et si on ne rentrait pas à la maison maintenant ?
Où est l'officier Liu ?
Il est allé aux toilettes.
Zhang Yan devrait bientôt revenir.
Elle a acheté beaucoup de provisions
avec l'enfant.
Je vais la chercher.
J'irai avec toi.
C'est bien.
La route est difficile.
J'irai seul.
Une fois de retour, nous pourrons manger.
Chef Liu.
Danshun?
Il est parti chercher Zhang Yan.
Pour récupérer Zhang Yan ?
Oh non.
Désolé.
Chef Liu, je suis désolé.
Je ne savais pas qu'il s'était enfui.
Prévenez la station locale ici.
Bloquez toutes les routes menant hors de la ville.
J'ai compris.
Laissez-les passer.
Avancez. Ouais.
Chef Liu.
- Laissez-les passer.
- Le shérif est là.
(Chang'an–ville de Cao)
(Inspecteur des billets)
C'est le shérif Zhao
de la station locale.
- Chef Liu.
- Merci pour votre travail.
Ce type devrait toujours être dans cette ville.
S'il vous plaît, demandez à vos hommes de faire des heures supplémentaires.
Ne vous inquiétez pas, chef Liu.
(Chang'an–Cao City)
Où est l'oncle Danshun ?
On ne l'attend pas ?
Sois sage, Mengmeng.
Oncle Danshun...
Il viendra nous chercher dans un instant.
Tout a été arrangé.
Notre endroit est assez petit,
et il n'y a pas beaucoup de sorties.
Nous les avons tous scellés.
D'autres équipes inspectent la ville.
Shérif Zhao.
Nous avons trouvé Zhang Yan.
Chef Liu, Zhang Yan a été retrouvé.
Allons-y.
Par ici.
Elle a acheté le billet
un peu après sept heures.
C'est elle.
(16/12/2013 Lundi, Centre de surveillance,
Point de contrôle de sécurité)
Arrête, arrête.
Rembobinez un peu.
Arrêt.
Peux-tu zoomer ?
Qin Hong.
Qin Hong est toujours en vie.
Arrêtez ce bus. Dépêchez-vous !
- Dépêche-toi !
- Compris !
- Bouge !
- D'accord !
(Police)
Autobus de passagers.
Arrêtez-vous pour une inspection.
Bonjour, nous recherchons quelqu'un.
Ok, j'ai compris.
Merci.
Chef Liu.
Qin Hong n'est pas dans le bus.
Le conducteur a déclaré qu'une femme
tenant un enfant est descendue
quand ils venaient de quitter la gare.
Shérif Zhao.
Des nouvelles de la ville ?
Toujours rien.
On nous a joué des tours.
Hong ?
Oncle Danshun.
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Mengmeng pleurait beaucoup
avant de monter dans le bus.
Elle a dit qu'elle devait venir avec toi.
Je pense que Liu Wang m'a trouvé.
Pensez-vous que tout cela en vaut la peine ?
Danshun.
Sortir.
Tu ne m'as pas entendu ?
Espèce de morveux.
Tu es sourd ou quoi ?
Pourquoi restes-tu là ?
Verse-moi un verre d'eau.
Espèce de morveux.
Inutile.
Une bande d'ingrats.
Tu essaies de me brûler ?
Je suis désolé.
Papa, j'avais tort.
Reviens ici !
Ouvre la porte !
Vous avez franchi la ligne.
Comment oses-tu me fermer à l'extérieur ?
Toi, tu es une chose inutile, tout comme ta mère.
Aucun de vous ne peut rien faire.
Tu as un désir de mort, hein ?
Tu m'as entendu ?
Tu es allé trop loin !
Ouvre la porte !
Ouvre-le !
Déverrouillez-le maintenant !
Je vais t'apprendre une leçon.
Qui est-ce?
Qui a lancé ça ?
Qui a osé briser ma fenêtre ?
Quel imbécile a fait ça ?
Tu as un désir de mort ?
Ne cours pas !
Arrête de courir !
Arrêtez-vous là !
Attends que je t'attrape !
Sortez si vous l'osez.
Tu joues sale avec moi ?
Sortir!
Où es-tu?
Comment va la main de ton père ?
Est-ce que tu as jeté ça ?
Pourquoi tu gardes tout ?
C'est ce qu'on appelle une preuve.
C'est dangereux.
Une blessure osseuse prend 100 jours à guérir.
Ton père ne pourra pas te frapper
pendant au moins trois mois.
Va dire à ton père :
Il y a beaucoup de pièges à belettes
dans notre cour.
Dis-lui de faire attention.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Lyu Danshun.
Je suis Qin Hong.